今手元にあるＤＶＤを確認してゐるのだが、ＤＶＤといふのは、書籍とは違つて、発売日とか書いてないのだらうか？丸Ｃ表記が、１９９５−２００７とあるから（１９９５は公開年）２００７年に発売したのだらうな。ＧＯＮＩＮ／ＧＯＮＩＮ２／ＧＯＮＩＮリアルエディションの３枚組だ。凄いぜ、とか思ひつつ「リアルエディション」とか言はれると、では、あのとき映画館で見たのは「まやかしモノ」だつたのか？そのリアルエディションは、割とすぐに見た。それで満足したのか、例によつて「そばにあると見ない理論」で、そのままになつてゐた。だけど、夏頃だと思ふが、なんだか突然見たくなつて「ＧＯＮＩＮ２」を見た。「ＧＯＮＩＮ」は、男たち５人の壮絶な物語なんだが、「２」は、女たち５人＋１の筆舌にしがたい出来事を描いてゐる。まあ、この偏狭な書き方でも判る通り、某は「２」が、より好きである。男としては「男５人」より「女５人」の方がそりゃあいいでしょ。って、そんな意見もあるかも知れないが「＋１」を忘れないでいただきたい。どのみち筆舌にしがたいので（そもそもの能力とは言はない）書かないが、さういふことです。このＤＶＤボックスには、超豪華なブックレットもついてゐて、石井隆の絵コンテなんかも載つてゐる。ジャケットはもちろん彼のイラストです。かなりいけてるボックスだと思ふが、結局まだオリジナルＧＯＮＩＮは見てゐない。今は、「デカローグ」全１０本に挑戦してゐる最中だが、やはり何か供養せんといかん。突然、無茶な絵で恐縮だけど、これは「ぬらりひょん」のつもりです。昨年「（ウエインツの）ゲゲゲの鬼太郎２」のアクション部分といふか「ガシャドクロ」といふ骸骨のお化けに絡むシーンの絵コンテを描いた。描いたと言つても、概ねボツだつたので、あまり自慢は出来ないが、楽しい仕事だつた。ぬらりひょんを緒形拳がやると聞いた時はびつくりした。メイクは時間がかかつただらうし、大変だつただらうなと思ふ。渋いぬらりひょんを見る事が出来たが、心なしか疲れてゐる風にも見えた。映画はあれが遺作になつたのか？ 13
ゲーテの『ファウスト』を初めてしつかりと読み終へました。最後の節、「深山の谷」の、夭折した幼な子の靈たちのことばを読み、慟哭せざるを得ませんでした。いま、現実の世界でも、多くも多くの幼な子たちが、閉じ込められてゐたところから、救ひ出されてゐるやうですね。そんなときに、この『ファウスト』を読むことができたこと、そして読み終へた後、これまでに夭折してしまつた、幼な子たちの御靈（みたま）が、いま微笑みながら、見上げた空に浮かんでゐた小さな雲として、天へと消ゑて行つたことが、奇しき「しるし」のやうに思へてなりませんでした。『ファウスト』とは、悪魔と契約を交わした男のお話です。彼は最後には、救はれて、聖なるをとめのもとへと昇つてゆきます。とても僭越なこととは思ひながらも、先日演じたわたしたちの劇『 をとめ と つるぎ 』と、この『ファウスト』の大河のやうな精神とは、ひとすぢ繋がつてゐることを知り驚きました。これは、『ファウスト』を読み、また『 をとめ と つるぎ 』を聴いていただいてゐなければ、なんのことだか分からないことだと思ふのですが・・・。ただ、『ファウスト』の最後のことばだけ、ここに挙げておきたいと思ひます。 10
昨日、気がつけば映画の日だつたので、慌てて見に行く。時間が合ふのが、これだけだつたので『ナイトオブザスカイ』を見る。今、思へば、この『ナイト』は騎士のナイトなんだらうか？なにしろフランス映画なのに『ナイトオブザスカイ』はないだろと純粋に思ふ。原題がよくわからないので、誰か解説して欲しい。そもそも、軍隊無用と言つてゐる人間が見る映画でもないとは思ふ。が、これが、なんと、面白かつたのだな〜。それで、これは本気でもの凄く感心してしまうのだけど、ＣＧ使つてないやうなのだ！もろ『生撮り』綺麗綺麗。それを見てゐるだけでも大変よろしい映画です。ストーリーは単純で難解です！？いつ頃のことか『００７シリーズ』がはやつたとき、まがい物が、やたらに出来た時期がありましたが、あのころの、無意味な陰謀渦巻く人物関係よくわからないまま人が殺されていく非情な世界と、勇敢だけどお気楽なエージェントが活躍して問題解決したのかしてないのかよくわからない映画群を思ひ出しました。いや、思ひ出しただけで、遥かにこちらの方が面白かつたです。この手のアメリカ映画にない優しさがあつたんですな。原題を探さうと思つて公式サイトを見たら「フランス版『トップガン』」なんて自らを傷つけるやうな売り文句が書いてありましたが、自分を卑下してはいけません。まあ、作られた年代もありますが、こちらの方が遥かにいい出来です。 9
野生の野良桑が出たので、育てる。でもいろいろあって、成敗する。水木しげる『宇宙卵』あー。人類の側の存在に、吸血鬼のボリス＆カーロフ夫妻がゐる。この話、世界の構造がおもしろい。死に神を神の使徒とするとか。さう言ふわけで、鵡川龍を追っ掛けるでなく追ひかけてたら、新種と言ふことが判明し名前までついてしまった。カムイサウルス・ジャポニクスと言ふさうである。ハドロサウルス類と言ったら、フラットヘッド湖とやらにスクリュー尾のガー助(“トラコドン”をモデルにしたなんぞ)と言ふものがゐたらしい。が、そこに生息してゐると言ふことになってゐるモンスターは元来、チョウザメかなんかだったはずである。なんか、最近ネッシーが、調査の結果ゐないうえにウナギの方がネス湖に生息してゐる可能性高いといふ研究結果が出たさうである。リミックスＺ　ぱふん　公団関係　公舎(ある一定の収入以上でないとは入れない)　公営(ある一定の収入以下でないと無理)　のうちの公団でＲ。しょこたんを含めた一部の皆さんが、公団の住宅を見て郷愁を覚えてゐるのでＲ。『となりのトトロ』の頃、ナウで行けてる居住区として、団地と言ふものができたさうでＲ。チョークバス　一日　卵産んだり生ませたりする性の役を変へまくる魚。この魚も、性を変へるのは「自分の意志」としょこたん力説。メアリーハート(チョークバス研究家)はいいか。 13
今年(2013年)58回目の出場となる商売繁盛「ゑびすしば」の、第60回記念大会テーマは、『めでたい』。大人から子供まで踊り子全員、最高のチームワークと笑顔で鳴子を響かせます。ひさびさ「ゑびすしば」の二枚袖お見逃しなく！ 2
応へて、友の二三人入れ替はり、ブランコに立ちては同じく喜びぬ。あな、美しは夕日にあらず君らが様子なり。家々の隙間より眺むる寒春の落日を、おかしと覚へて皆で認むるは、人の心にあらずんば寸とも始むべからず。あることを悲しきと思ひ、嬉しきと思ふがごとく、あるものを美しきと思ひ、醜きと思ひ、心を働かすことぞ成長のはしごなる。何処にありてもスマホ、電戯に夢中なる童の多きに危うきと思ふ今日この頃なれば、常よりあるべき小事にこそ意外なほどに気持ちの踊りけれ。一言:岩戸景気も終はりて暫くの後、摂津の国に生を受けたる一介の男子。現在一男一女の父親なり。 5
ブルゾンテルゑ『今日は私が、独り身で忙しい働きリーマンのみんなの為に最高の賃貸ルームを紹介するわ』ブルゾンテルゑ『東大宮駅東口から徒歩12分単身向け物件「フェリメゾン」よ。この部屋の何がオススメだって？ブルゾンテルゑ『石川くんもそう感じるはずよ。そう、他にもおすすめポイントがあるの。ブルゾンテルゑ『働きリーマンのみんな、常にワイシャツは真っ白で清潔かしら？汚れた襟の男は、私みたいな良い女とは出会えないわよ。ブルゾンテルゑ『どうだったかしら？こんな魅力的なフェリ・メゾン住まない手はないんじゃない？石川君もしかしてまだ迷ってるの？「とても良い部屋だけど、僕の手には届かない」って？？フッ・・・この素敵な部屋を一体家賃いくらだと思ってるの？？ 5
横向いて　見てね！！！！！！とりあえず　　　今日　　　銀座に　　集合！！！！！！ぼくゑびすくん　に　会いに来てくださいね！！！！！！！！！！ぼくゑびすくんの　街　銀座商店街に　来て下さい！！！！！ゑびすくん　待っていますから　・・・・・　ぜひ・・・・・・待ってます！！！！！なかなか会場につけなかったんだ・・・・・人気者だったよ！！！こんな会場だったよ！！！ 3
で、新潮45に関する勝谷誠彦(今年の八月からなんかで入院してゐるさうである)御大へインタヴューしてゐる。尾辻かな子先生への「みおちゃんあたまをヒヤシンス」と言へる機会があったのになぜ言はなかったのか、とか松浦先生へのなんかは完全無視。全体として、なんか「LGBT＝怖い」を補完するためのなんかな感じ。リミックスZ　恐竜関係。しょこたんプテラノドンに関して「怖い」を連発。あと「食べるなら植物食」の恐竜ださうである。スカシカシパン通信は「シャカイハタオリの巣」。「何がどうなってるかわからない」「蓮コラみたい」「全体がもふもふ」と築百年の営巣についていろいろ言ってゐる。あとハタオリドリには監督がゐて無能な奴を罰すると言ふ。その辺へしょこたんがなんかいふ。 6
また、この男、忍びたるものから、はやむまと思はぬ人の、的(まと)思ひに思ひて、住むぞありける。この男の住みける間に、こよなう勝りたる人などに、もの聞こゆる気色見えけり。それを、この先立(さいた)て住みける男も入りてありける宮なりければ、気色に疑ひつつ、この女を恨み言ひけり。されど、この今からもののたまふ男は、上にも褻(け)にも、心にまかせて交り歩(あり)く人なれば、え守り合ふべくもあらぬほどに、口惜しきこと、会ひにける。また、さらぬ顔作りてぞ、この男は語らひける。さて、この初めの男の言種(ことぐさ)に、「逢坂(あふさか)」といふことを言ひければ、「逢坂」をぞ付けたりける。それを思ひて、かくぞ言ひやりける。と言ひたれど、「里へ出でぬ」とて、返り事もせざりければ、男、思ひ憂じて、また、ものも言はで、そのころ経(へ)ける。さて、この男、時々行く所ありけるに、ほのぼのと明くるほどにぞ帰りける。この、かう言ふ女の家のあたりより行きけるに、「『里へ』と言ひしはまことか」とて、「ものの気色も見む」と思ひ放(はな)たで、門(かど)の内の方に、車など引き立てて、この品(しな)高き男の供なる男どもなど、あまた立てりけり。そのかみ、もの言はで、奥にはひ入りて隠れ立ちて見れば、女、蔀(しとみ)押し上げて、かの高き人をぞ出だしける。見合はせて、「いかでかは、ここにかうは」と言へば、「この前栽(せんざい)の花の、目に見す見す移ろふ、見果てになむ参り来つる」とぞ言ひける。その屋の前に、桜のいとおもしろく咲きて、春の果てがたにやありけむ、散りけり。 13
うたふといふことが小鳥であり気まぐれであるだけならばうたひたくありません。うたふといふことが湧いて来る源が自分自身だとつきとめてからうたひたいと思つて居ります。自分だけのものをうたひたいのです。何か、たのしいこと――それは出来さうなのだ。しかし、可能と実行の間に深い溝があつた。僕は可能を信じることこそ人間にとつて希望であらうとも思つたが、それはさうではないらしいのだ。けれど僕にはたのしくない、これが人生であり、現実だと、そのままに肯定したくない気持がある。可能、（たのしくなる可能）と実行の溝に橋を架けること、それがいりようだといひたかつた。だが、多くの人は　たのしくなる欲望を捨ててゐる。僕はそれを多く見た、また聞いた。これは、僕の心をなぜか重く苦しくする。如何にしても、僕はよろこびを、あがいてさへ、求めなければならない。④「火山灰」（手記）　1935年8月？ここでは、私は何もしてゐない。けれどたつたひとつ、私は、生きてゐる！これは今まで私が思つてゐたよりずつとよいことなのだ。昔むかし僕が夢を美しいと信じた頃、夢よりも美しいものは世になかつた。しかし夢よりも美しいものが今日僕をとりかこむでゐるといつたなら、それはどんなしあはせだらうか。信濃高原は澄んだ大気のなかにそばが花咲き、をすすきの穂がなびき、遠い山肌の皺が算へられ、そのうへ青い青い空には、信じられないやうな白い美しい雲のたたずまひがある。わづかな風のひびきに耳をすましても、それがこの世の正しい言葉をささやいてゐる。さうして僕は、心に感じてゐることを僕の言葉で言ひあらはさうとはもう思はない。何のために、ものを言ひ、なぜ訊くのだらう。あんなことを一しよう懸命に考へることが、どこにあるのだらう。Tよ、かうしてゐるのはいい気持。はかり知れない程、高い空。僕はこんなにも小さい、さうしてこんなにも大きい。⑥「火山灰」（手記）　1938年？夢がほんとうに美しい、そして実現はいつも僕らをうらぎる。計画だけを信じよう、ついえてしまふいろいろなこころみだけを。僕は眠つてゐるときにする顔をいましてゐるでせう。その顔はどんな顔だか知らないけれど、そんな僕を僕は心から愛します。それが僕のほんとうなのでせう。おしやべりのうそつきの僕はうそなのです。しかし僕はひとのまへにゐると、とめどなくうその僕をつくり出してしまひます。そして僕はそのかげにかくれてしまひます。そんな僕でなくなりたい。ほんとうの僕が気持のいい僕になりたいとおもひます。うそは十分に美しくなることが出来る、そして僕はそんないつはりを信じないわけではないけれど、いつはりのきづいた美しさよりもちがつたものがいまは欲しいのです。僕の今までの歌は何としやれてゐて美しいいつはりの花だつたかと、ひとのもののやうにそのまへに僕は立つてゐます。しかし、あれには僕が大切な僕がゐない。今の僕はもつとちがつた歌をうたひたいとおもひます。宮沢賢治をよんでゐたら、宮沢賢治もかなしいうそつきです。僕がいま欲しいのはあんないつはりの花ではありません。しかしあれを僕は信じられない。何かほんとうのもの、僕たちのいつはりをさへほんとうにかへてしまふことの出来る不思議なもの、僕たちの内部にながれてゐるもの、それがうたひ出したらとおもひます。僕の欲しいのはそれだけです。宮沢賢治だつてその深みではうたつてゐないとおもふのは僕の歪みでせうか。もとは宮沢賢治にはあのイメージの氾濫でだけ反撥した。しかし今はもつとふかく反撥します。大切な大切なもののために。 22
あんたは自分を信じてゐるやうだけれど　あんたも　他人から見ると　いやなやつかも知れないだろそれに　人間はいつも同じぢゃない　自分が自分だと思ってゐる自分なんて　ほんのちっぽけなものさ人間は自分を知らなさすぎる　人は惡魔に變はるときもあるよ　もちろんあたしだって　ね 2
香水、と云ふはあれでなかなか奥が深くあります。濃度で云ふと、濃い順番にパフューメ→トワレ→コロンとなり、その間にそれぞれ「オーデ」といふのがあるさうです（コロンより薄いのがオーデコロン）。上級者向け、であります。香水、などと云ふはにほひ過ぎてはなにもならん。まぁどーせなら付け方付けどころ、それぞれ色々学びながら、との思ひからけっこう大きい容量のを買いました。これから先、この香りとともに、上手い初老、を目指したいと思ひます。 5
奪われた十二宮Xレアを取り返すために魔ゐの挑戦を受けるダン。対戦相手の魔ゐのデッキは、以前に訪れたロンドンのバトルスピリッツ博物館で手に入れた『馬神弾デッキ』とブレイヴキラーデッキを組み合わせた混合デッキだった。 2
隣家の小五郎（梨本謙次郎）とかつゑ（濱田マリ）が大喧嘩。離婚するという騒ぎにまで発展し、さき（室井滋）と菊次郎（陣内孝則）は自分たちの喧嘩も忘れ、事情を聞くことに。原因は単なる料理の味付けだとわかり、一同が大笑いしていると、安子（黒川智花）が手にした新聞にかつゑの名前を発見する。ともゑという女性がかつゑを探しているらしい。だが、かつゑは自分のことではないと否定し、そそくさと引き上げていく。数日後、そのともゑ（久世星佳）がかつゑを訪ねてくる。だが、かつゑは慌てて自宅に戻ると、玄関の鍵を閉め、閉じこもってしまう。仕方なく代わりに応対したさきは、かつゑが20年ほど前に小五郎と駆け落ちし、大阪の実家を飛び出していたことを知らされる。一方の小五郎は、なぜか越後屋で泥酔し、棟梁の定吉（大杉漣）にまで絡むほど大暴れ。菊次郎が無理やり連れて帰ったものの、かつゑに「大阪へ帰れ」と言い放ち、二人は再び大喧嘩となってしまう。実はともゑにかつゑの居場所を知らせたのは小五郎だった。駆け落ちは若気の至り、今は後悔しているという小五郎の言葉に、完全に怒りに火がついたかつゑは家を飛び出してしまう。大阪に帰ると言い出すかつゑに、さきは、ともゑが上京したのはかつゑを連れ戻すためではなく、父親が亡くなり、その遺産を相続放棄させるためであることを告げる。すっかり拍子抜けしたかつゑだったが、改めてともゑに会いに行くと、相続放棄の書類にサインをし、北野家へと戻って来るのだった。一方、菊次郎と飲み続けていた小五郎は、かつゑのためにあえて突き放した態度をとったことを暴露。自分なんかと一緒にいるより大阪に帰ったほうが幸せなんだと涙ながらに話す小五郎の決断に、菊次郎も大粒の涙を流す。だが、そんな小五郎の思いを知ったかつゑは、ひとり格好をつけている小五郎を許せない、懲らしめてやりたいと言い出す。さきたちも協力して一芝居打つことに。翌朝、さきからかつゑは大阪に帰ったどころか実家と縁を切ったと言われた小五郎は大慌て。さらにそこへ定吉がやって来て、小五郎がかつゑと別れるのなら自分がかつゑを貰い受けると宣言。だが、驚く菊次郎とは対照的に、小五郎はかつゑが承知しているのならと、反対するどころか「よろしくお願いします」と頭まで下げる。しかも、離婚届に判まで押す小五郎の目を覚まさせるため、定吉は祝言を挙げると言い出す。翌日、菊次郎以外の北野家の面々は、二人の偽の祝言に参加するために万城目家へと向かう。何も知らない菊次郎は必死で小五郎と説得するが、小五郎は頑として動かない。その頃、万城目家には着物に身を包んだかつゑと紋付袴姿の定吉がいた。だが、壁にはもう一式の紋付袴がかけられている。まだ祝言を挙げていない二人のために、小五郎がやってきたらそのまま小五郎とかつゑの祝言を挙げようという定吉の計らいだった。だが、小五郎はいつまで経っても来ず、居ても立ってもいられなくなったかつゑはその場から逃げ出してしまう。かつゑが出て行った直後、酔っ払った菊次郎が万城目家へと飛び込んで来る。煮え切らない小五郎の代わりにかつゑを連れ出しに来たのだ。さきたちの話に耳も貸さず、定吉に殴りかかる菊次郎。さらには、止めようとするさきやうし（吉行和子）までも投げ飛ばす。万城目家を飛び出したかつゑは一目散に谷川家へと走って行くと、一人泣いている小五郎を怒鳴りつける。 30
とぞ言ひやらまほしけれど、さるべき人しなければ、心に思ひくらさる。かくて忌みはてぬれば、例の所にわたりて、ましていとつれづれにてあり。長雨(ながめ)になりたれば、草どもおひこりてあるを、行ひのひまに掘りあかたせなどす。あさましき人、わが門より例のきらきらしうおひ散らしてわたる日あり。とののしれば、例のごとぞあらんと思ふに、胸つぶつぶとはしるに、引きすぎぬれば、みな人おもてをまぼりかはしてゐたり。我はまして二時三時まで物もいはれず。「いみじうくやしう人に言ひさまたげられて、今までかかる里住みをして、またかかる目を見つるかな」とばかり言ひて、胸のこがるることは、いふかぎりにもあらず。 6
テノールテューバ（テナーテューバ）は、オーケストラにおける「パート名」として使はれてゐます。しかし、日本ではロータリー式でユーフォニアムと同じ音域の樂器を「テナーテューバ」と呼んでしまってゐるので、大きな誤解や混乱が起きてゐます。これらの樂器に関する正しい知識をお伝へできましたら幸ひです。日本では、テナーチューバと言ふと、ユーフォニアムと同じ音域ではあるものの、ヴァルヴがピストン式ではなく、ロータリー式の金管樂器、つまりドイツや東欧諸國の吹奏樂團で使はれてゐるテノールホルンやドイツ式バリトンを指す方が多いやうです。従って、ピストン式ヴァルヴのユーフォニアムがテナーテューバと呼ばれることは、日本ではまづありません。特に金管樂器の專門教育を受けてきた方の多くは、この言ひ方が身に付いてしまひ、最早抜きがたいと感じられることがあります。しかし、これは日本の慣習に過ぎないといふことをわきまへておく必要がある、と私は考へます。なぜならこの呼稱が、誤解に継ぐ誤解の末、後に述べるやうな誤った知識と見解とを蔓延させてしまってゐるからです。例へば、我が國にはこんな珍妙な説があります。珍妙ですが、堂々とその道の権威の方が書物に書き記してゐます。1.（これがそもそもの間違ひですが）テナーテューバはオーケストラの「楽器」です。2.テナーテューバはオーケストラで発達してきました。3.オーケストラが盛んなドイツやオーストリアでは、吹奏楽でもテナーテューバが使はれてゐます（←　本末転倒の結果になりました）。上のやうに思ひ込んでゐる人に、これを間違ひだと指摘するのは、かなり厄介です。根本的な間違ひを指摘しなければならないからです。そして、根本を間違へたまま、すでに多くの経験が加はってしまってゐます。指摘するのも大変ですが、何より指摘された方は、単に正確な知識を得るといふのではなく、自分の経験や知識の根本を全部一度ひっくり返さなければならないのですから、これは精神的にかなり大変なことなのです。といふことで、こんなことは極度のヲタクやマニアが知ってゐればいいなんて結論を、安易に持ち出してしまひがちなのです。しかし、そもそもの間違ひは、「楽器名ではなくパート名」といふだけなので、ちっとも面倒なものではないのです。むしろ面倒なのは、自分の知識と経験を疑ひ、何の根拠があって先生や先輩はさう言ってゐるのかと疑ふことなのです。細かくパートが分けられた樂曲を奏でるには、やはり作曲者が想定した樂器や役割に向き合ふべきでせう。それを例へばユーフォニアムの方が「機能的に優れてゐる」「音色が豊かだ」「扱ひやすい」からユーフォニアムでやるとか、作曲者がテノールホルンを指定してゐるからテノールホルンで演奏しないのは間違ひだとかと思ふより、まづは作曲者がどのやうな音色や演奏をテナーテューバといふパートに託したかを考へるべきだと思ひます。ロータリーの樂器に反發するのも、ユーフォニアムを馬鹿にするのも、實は根が一緒なのです。結局はテナーテューバに關する、正確な知識を受け容れることを拒んでゐるに過ぎず、テナーテューバを利用して自己の立場を正當化しようとしてゐるだけなのです。そして最も殘念なことに、そのことに本人は氣付いてゐないのです。「チェンバロは音量がなく、音色も貧弱だから、音量の幅があり、音色の豊かなピアノフォルテで演奏すべきだ」とか「チェンバロのために作曲したものをピアノフォルテで演奏するのは邪道だ」とか言ふのと同じです。何とも馬鹿馬鹿しい状況だとは思ひませんか？一度自分の知識をゼロにする勇氣、それさへあれば、より多くの確かな知識と知恵と感覺が養はれるといふのに、それにそっぽを向いてゐるのは、實に勿體ない話だと思はれてなりません。 24
昔の日本人は、子どもへの教育の理想をそんな風に言ひ表してゐたさうです。多くを子どもに求めず、そのかはりに、ことばの力をこそ、生きていく上での基の力としてしつかりと身につけさせてやる。それは素朴だけれども、どこまでも大切な理想です。それは、きつと、自分自身が、考へてゐること、感じてゐること、欲してゐることを、言ひすぎることなく、言ひ足りず、もどかしい思ひをすることもなく、的確にことばにすることができるといふことでせう。そのとき、そのときで、余計なことは言はず、考へてゐることとずれたことを言はず、自分が考へてゐることをピタリと、過不足なく、ものごとに即してことばを話すことができるやう、若い者を教育しようと、昔の人たちは考へてゐたさうです。そして、その力は、きつと、他人のことばから、考へてゐること、感じてゐること、欲してゐることを、聴き取る力、読み取る力、思ひやる力になりゆくでせう。この、ことばの力、国語の力が、現代生活に於てどれほど強く必要とされてゐるでせうか。わたし自身にとつて、この力は、とてつもなく大事な力だと感じてゐます。そして、わたしの周りの人たちにとつてもさうではないかと思はれるのです。昔の日本人は、今のやうに義務教育もない時代、どのやうな国語教育を考へ、子どもたちに施してゐたのでせう。「ことばの家」は、言語造形による舞台創りのためのアトリエです。お話を語り、お芝居を演じ、詩を詠うことを学ぶための講座・ワークショップ、このことばの芸術の源泉であるルードルフ・シュタイナーの人間学アントロポゾフィーを学ぶ場も設けています。ことばへの芸術的な取り組みのなかで、どの人もその人自身として成長していくことができるような場にしたいと希んでいます。 18
右衛門の尉(ぞう)なりける者の、ゑせなる男親を持たりて、人の見るに、おもてぶせなりと、くるしう思ひけるが、伊予の国よりのぼるとて、浪に落としいれけるを、人の心ばかりあさましかりけることなし、と、あさましがるほどに、七月十五日、盆たてまつるとていそぐを見給ひて、道命阿闍梨、 2
大阪と奈良の県境にある生駒山の東の麓に鎮座されてゐる往馬（いこま）大社。そこは、夫婦神、伊古麻都比古神（いこまつひこのかみ）と伊古麻都比賣神（いこまつひめのかみ）がお祀りされてゐます。生駒山を御神体に生駒谷十七郷の氏神としてお祀りされてゐますが、毎年秋に火祭りが行なはれてゐることから火の神としてもお鎮まりになつていらつしやるやうです。火の神といふことは、日の神、陽の神であります。その往馬（いこま）大社に差し込む陽の光の矢。樹木を火で燃やすことから生まれる煙、それは陽の光の対極にあるものですが、それゆゑに、その煙の中を貫く陽の光が明瞭に空間に顕れてゐます。それは天から射放たれた矢。それは、稲を稔らせ、人のこころと生命を賦活させます。そして、古くは、海人族が日の神を招ぎ迎える神事の具が、弓矢だつたさうです。そのなにゆゑかが、前住吉大社宮司の真弓常忠氏の幾冊もの著作にて考察されてゐます。1月13日のお弓はじめと云はれてゐる住吉大社の御結鎮神事（みけちしんじ）との関はりも気になつてゐます。それらのことがらが、日本の精神の世でとても複雑に絡みあつてゐるやうです。そこから、なぜ、往馬大社に、気長足比賣尊（おきながたらしひめのみこと・神功皇后）、足仲津比古尊（たらしなかつひこのみこと・仲哀天皇）、譽田別尊（ほむだわけのみこと・応神天皇）等の方々がお祀りされてゐるのかも、より深い見地から見いだされていくかもしれません。神社に今も伝はつて残されてゐる神事、祭事を訪ねる。そして、長い長い皇室の伝統を身をもつて顧みる。さらに、それらをその精神の躍動するままにことばの芸術として記してゐる古典文学。それらを少しずつでも体験、精査していくことで、日本の精神を芸術的に探求しつつ、この時代を活き活きと生きて行くことへと繋がるならば・・・。そんな希ひをもつてゐます。「ことばの家」は、言語造形による舞台創りのためのアトリエです。お話を語り、お芝居を演じ、詩を詠うことを学ぶための講座・ワークショップ、このことばの芸術の源泉であるルードルフ・シュタイナーの人間学アントロポゾフィーを学ぶ場も設けています。ことばへの芸術的な取り組みのなかで、どの人もその人自身として成長していくことができるような場にしたいと希んでいます。 15
今年は福娘で有名な今宮戎神社に「残り戎」に参ってきました。笹につける吉兆には、ゑびすさんが喜ぶ物がたくさんあります。つけるものを自分でセレクト出来るのですか？自分だけのオリジナルを作れるのですか？？北海道では「十日ゑびす」にお参りはないですか～？関西では１月１０日が「十日ゑびす」なんですよ。 3
「へる・える・ゑる」の項で説明したとほりです。「え」と書くのはヤ行の動詞、「ゑ」と書くのは「植ゑる、据ゑる、飢ゑる」の三語のみです。ただ、動詞以外で「ゑ」の表記が少し残ってゐますので、それを次に記します。これも普段は漢字で表記しますから、問題はありません。• をんな（女）　をとめ（少女）　をさない（幼）…これらは小さい、か弱いの意味があり、小（を）を用ゐる。• をか（岡）　をぎ（荻）　をけ（桶）　をさ（長）　をしどり（鳥の名）をとり（囮）　をどり（踊）　をととし（一昨年）　をととひ（一昨日）　をり（澱）　をろち（大蛇）　をかしい　をこがましい　をさをさ「歴史仮名」の代表選手にはハ行の仮名遣ひと、「現代仮名」では抹殺されてしまった「ワ行」の「ゐ」と「ゑ」があります。このうち「ゑ」については説明しましたので、ここでは使用頻度の高い「ゐる」について書きませう。「歴史仮名」では「イル」と発音するものに「ゐる」と「いる」の二通りの表記法があります。「ゐ」は、「居、為、井」の漢字を仮名書きにしたもので、「〜して居る」の「居る」といふ動詞にこの「ゐる」を用ゐます。ほかに「用ゐる」と「率ゐる」の二語があります（ただし、「用ゐる」は「用ひる」と書く場合もあり、どちらを用ゐても構ひません）。ほかに用例はありません。因みに、「居る」は「オル」とも読みますので、この場合の「オル」もワ行で、「をる」と書きます。「〜してゐます」「〜してをります」はよく出てくる用例ですので、「ゐる」「をる」は「居」といふ字にあたるものだと頭に入れておいてください。なほ、「〜しておきます」と「〜してをります」をよく間違へる人がゐます。前者は「置きます」で「お」ですので、注意してください。では、「いる」と書く場合はどれか。「必要」といふ意味の「要（い）る」、「入る」意味の「入（い）る」、それに「射る」、と「煎る」があります。そのほかに語の活用としてでてくるのに「老いる、悔いる、報いる」の三語があります。これも文語で「老ゆ、悔ゆ、報ゆ」とヤ行の動詞だからです。要するに、「ゐる」は「〜してゐる（ゐます）」と「用ゐる、率ゐる」で、それ以外は「いる」と覚えておけば何でもありません。間違ひやすいのが二例あります。一つは「〜していらっしゃる」といふ用語です。「ゐる」の敬語のやうだから「〜してゐらっしゃる」と書きたいのですが、これは「ゐる」の敬語ではなく、文語の「入らせらる」といふ敬語です。ですから、「ゐらっしゃる」は間違ひで、「〜していらっしゃる」と書くのが正しいのです。「いらっしゃいませ」も同じですね。この方が「入らっしゃいませ」だといふ意味であることがよくわかりますね。もう一つは「いますが如く」といふ用例。これは漢字で書くと「在す・坐す」と表記します。「いらっしゃる」と同義の尊敬語です。なほ、ここでは「ゐる」と「いる」について述べたのであって、「ゐ」とつく単語についてはほかにもあります。「〜のせゐで」といふのは漢字で「所為」と書きますから、「ゐ」です。「まゐる（参る）」と「くらゐ（位）」はよく遣はれる用例です。そのほか、「ゐど（井戸）」「ゐのしし（猪）」「あぢさゐ（紫陽花）」「くれなゐ（紅）」「ゐなか（田舎）」「とりゐ（鳥居）」「もとゐ（基）」「しほさゐ（潮騒）」等々ありますが、これらはほとんど漢字で表記しますから問題はありません。「せゐ」と「まゐる」「くらゐ」ぐらゐは覚えておきませう。ここで注意したいのは、「ございます」を「ござゐます」と書く人がゐますが、これは間違ひです。「御座居ます」と漢字で書くことがありますので、「居…ゐ」と考へるわけですが、この漢字表記が当て字で、本来は「ござります」が変化したもので、「ございます」が正しい表記です。 53
和歌山や滋賀、大阪、そして青森、仙台、神奈川の方々とここ数年来取り組んでゐることがあります。それはルードルフ・シュタイナーから生まれた「密（ひめ）やかな学び」です。「密（ひめ）やかな学び」は、「Geheimschulung」といふドイツ語を鈴木一博さんが翻訳されたものです。高橋巌さんは「神秘学」と訳されてゐたのではなかつたかな（いま手元にないので、不確かでごめんなさい）。いずれのクラスも、皆さん、子育てと子どもへの教育をきつかけに集まられた方々です。しかし、子どもを育てるとは、つまるところ、大人自身の自己教育に懸かつてゐること。その自己教育は資格を取ることや、何かの能力をつけること以上に、つまるところ自分自身のこころの育みに尽きるといふこと。そのことへと思ひ至られ、かうして、「密（ひめ）やかな学び」へと皆さん参じられてゐます。仙台で行つてゐますシュタイナー教員養成においても、二年間で八回集まる講座の時間以外に、オンラインで毎週全員が集まり、この「密やかな学び」をこつこつと積み重ねてゐて、自分自身のこころへのこの密やかな働きかけこそが、教員養成の要（かなめ）であることを分かち合つてゐます。また、この学びは、その名の通り、「密やかな」ものですので、繊細なこころのことに取り組み、メンバーが互いにこころを開き合つて、互いのこころと精神に目覚めゆく時間になつてゐます。ですので、どのクラスの雰囲気も本当に親しみある信頼の情に浸されてゐます。アントロポゾフィーの学びと実践は、この親しみと信頼の雰囲気を社会へともたらしていくことを目指してゐます。そのためには、仲間との信頼を感じられるクラスと、ひとりきりになる時間との往復の中で、わたしがわたしに向き合ふ、そんな「密やかな学び」が必要なのです。 11
新聞小説には殆ど経験がないといつてもいゝし、従つて自分でかうといふ野心を持つてゐるわけでもありませんけれども、自分だけの問題として考へれば、これからも新聞の小説を書いてみようといふ興味があるし、書くに就いては形式の上から云つても内容の上から云つても、自分が満足するだけでなく、非常に広い範囲にわたる読者へ相当興味の持てるやうなものをといふ事は自然考へてゐます。で、その形式や内容から言つて極く広い読者層に訴へるやうな小説といふのは、結局現代の社会を作家としての自分の特殊な立場から見て、それにある程度の批判を加へたものでなければならない。一体に新聞の読者といふものが外の雑誌の読者と異つて、どういふ層を含んでゐるといふ事はこれは殆ど見究めがつかないと思ひます。新聞の種類などによつて多少見当のつく場合もありますが、更にその新聞の読者の中でどういふ種類の人達が毎日の続きものを読んでゐるかといふ事になると、これは殆ど現在の商業劇場の見物以上に多種多様であつて、一口に言へば同じものがある読者にとつては非常に面白く、ある読者にとつては非常につまらないといふやうな結果が明瞭に、そして必然的に起つて来ると思ひます。で、さういふ色々な教養・趣味・思想の背景を持つた読者に一様に受け入られようといふ作品が、果して一人の作家の手で生れるかどうかといふことはまづ疑問としておいて、それでも尚且一つの新聞の連載小説を引受けた責任から言へば、自分の読者を少数の範囲に限るといふ事は絶対に出来ないことです。それで、まづ一例を上げると、現在ジヤアナリズムの表面で、甚だ流行してゐるかの如き諸傾向は、実際我々の周囲の堅実な、少くとも自分の生活を持つてゐる家庭乃至個人からは、それほど関心を持たれてゐないにも拘らず、さういふものがとり入られなければ、新聞小説でないやうな偏見を一部の社会に植ゑつけた事は大変に遺憾だと思ひます。誰でも引く例ですが、山本有三氏の「朝日」に書かれた小説などは、恐らくかういふ点で新聞そのもの、若い作者達、及び一般読者に甚だ好もしい反省を与へるものだと思ひます。然し僕はそれだからといつて、新聞小説とはかくの如きものをいふのであると断言するのではありません。あれも理想に近いものではあるが、尚一層形の変つた、全く別種の色彩を持つた連載小説が生れる事も希望してゐます。それは例へば今僕の訳しつゝあるジユウル・ルナアルの『にんじん』のやうなものが新聞の連載ものに向かないわけはないと思ふのです。或は又、夏目漱石の『猫』のやうなものが、もう一度出てもよくはありますまいか。 19
今は三月つごもりになりにけり。いとつれづれなるを、忌みもたがへてらしばしほかにと思ひて、県(あがた)ありきの所にわたる。思ひさはりしこともたひらかになるにしかば、ながき精進(さうじ)はじめんと思ひたちて、物などとりしたためなどするほどに、よにあらじと思へば、いそぎ渡りぬ。つれなさは、そこに夜うちふけて見えたり。例のわきたぎることもおほかれど、ほど狭く人さはがしきところにて、息もえせず、胸に手をおきたらんやうにて明かしつ。など、やすくもあらず言う人さへあるぞ、いとくるしき。ありしよりもまして心を切りくだく心ちす。 4
「へる・える・ゑる」の項で説明したとほりです。「え」と書くのはヤ行の動詞、「ゑ」と書くのは「植ゑる、据ゑる、飢ゑる」の三語のみです。ただ、動詞以外で「ゑ」の表記が少し残ってゐますので、それを次に記します。これも普段は漢字で表記しますから、問題はありません。• をんな（女）　をとめ（少女）　をさない（幼）…これらは小さい、か弱いの意味があり、小（を）を用ゐる。• をか（岡）　をぎ（荻）　をけ（桶）　をさ（長）　をしどり（鳥の名）をとり（囮）　をどり（踊）　をととし（一昨年）　をととひ（一昨日）　をり（澱）　をろち（大蛇）　をかしい　をこがましい　をさをさ「歴史仮名」の代表選手にはハ行の仮名遣ひと、「現代仮名」では抹殺されてしまった「ワ行」の「ゐ」と「ゑ」があります。このうち「ゑ」については説明しましたので、ここでは使用頻度の高い「ゐる」について書きませう。「歴史仮名」では「イル」と発音するものに「ゐる」と「いる」の二通りの表記法があります。「ゐ」は、「居、為、井」の漢字を仮名書きにしたもので、「〜して居る」の「居る」といふ動詞にこの「ゐる」を用ゐます。ほかに「用ゐる」と「率ゐる」の二語があります（ただし、「用ゐる」は「用ひる」と書く場合もあり、どちらを用ゐても構ひません）。ほかに用例はありません。因みに、「居る」は「オル」とも読みますので、この場合の「オル」もワ行で、「をる」と書きます。「〜してゐます」「〜してをります」はよく出てくる用例ですので、「ゐる」「をる」は「居」といふ字にあたるものだと頭に入れておいてください。なほ、「〜しておきます」と「〜してをります」をよく間違へる人がゐます。前者は「置きます」で「お」ですので、注意してください。では、「いる」と書く場合はどれか。「必要」といふ意味の「要（い）る」、「入る」意味の「入（い）る」、それに「射る」、と「煎る」があります。そのほかに語の活用としてでてくるのに「老いる、悔いる、報いる」の三語があります。これも文語で「老ゆ、悔ゆ、報ゆ」とヤ行の動詞だからです。要するに、「ゐる」は「〜してゐる（ゐます）」と「用ゐる、率ゐる」で、それ以外は「いる」と覚えておけば何でもありません。間違ひやすいのが二例あります。一つは「〜していらっしゃる」といふ用語です。「ゐる」の敬語のやうだから「〜してゐらっしゃる」と書きたいのですが、これは「ゐる」の敬語ではなく、文語の「入らせらる」といふ敬語です。ですから、「ゐらっしゃる」は間違ひで、「〜していらっしゃる」と書くのが正しいのです。「いらっしゃいませ」も同じですね。この方が「入らっしゃいませ」だといふ意味であることがよくわかりますね。もう一つは「いますが如く」といふ用例。これは漢字で書くと「在す・坐す」と表記します。「いらっしゃる」と同義の尊敬語です。なほ、ここでは「ゐる」と「いる」について述べたのであって、「ゐ」とつく単語についてはほかにもあります。「〜のせゐで」といふのは漢字で「所為」と書きますから、「ゐ」です。「まゐる（参る）」と「くらゐ（位）」はよく遣はれる用例です。そのほか、「ゐど（井戸）」「ゐのしし（猪）」「あぢさゐ（紫陽花）」「くれなゐ（紅）」「ゐなか（田舎）」「とりゐ（鳥居）」「もとゐ（基）」「しほさゐ（潮騒）」等々ありますが、これらはほとんど漢字で表記しますから問題はありません。「せゐ」と「まゐる」「くらゐ」ぐらゐは覚えておきませう。ここで注意したいのは、「ございます」を「ござゐます」と書く人がゐますが、これは間違ひです。「御座居ます」と漢字で書くことがありますので、「居…ゐ」と考へるわけですが、この漢字表記が当て字で、本来は「ござります」が変化したもので、「ございます」が正しい表記です。 53
さればよと、いみじう心うしと思へども、いはんやうも知らであるほどに、二三日ばかりありて、あか月がたに門をたたくときあり。さなめりと思ふに、憂くてあけさせねば、例の家とおぼしきところにものしたり。 2
大人になつてゐるわたしたちにも、その成長に於いては三つの段階があるやうに思ひます。そしてその三つは、何歳になつても混じりあつてゐるやうです。それは、あるがままの自分自身を嘘偽りなく受け入れ認めること。世の趨勢は、多く、この一つ目のことに意識が向かつてゐるやうに感じます。それだけ、わたしたちの多くが、自分自身を自分自身で肯定できないことに苦しみを抱えながら生きてゐる。しかし、このことがこれほどクローズアップされてゐるといふことは、とりわけ、この日本といふ国が変はり始めてゐるといふことでせう。つまり、この国自体が、己れを己れで認められない宿痾から抜け出し、新しい自己像を描き出す、そのスタート地点に立つてゐます。国の変容とひとりひとりの変容は、きつと、重なりあつてゐます。わたしたちひとりひとりも、この一つ目を、この人生に於いて、きつと、成し遂げていきます。それは、新しく見いだされた（想ひ起こされた）自分自身から、新しく湧き上がつてくるものを、自分自身で見いだし、それが発展していくことを喜ぶことができること。それは、ひとりひとりの人には無尽蔵の創造力が秘められてゐるといふことに気づき、ひとりひとりの人がその力を汲み上げていく方法を知る、といふことです。「あるがままの自分」を知るだけでは、人は満足できないやうです。己れを肯定し、己れへの信頼を育んでゐる人は、きつと、己れの内から何かが産まれたがつてゐるのを感じる。そして、ときが熟し、何かとの、誰かとの出会ひの中で、人は己れの内なる創造力の存在に驚き、喜びを見いだすことができる。そんな二つ目の次第に、いま、多くの人が目覚めるときが来てゐるやうに感じられて仕方がありません。それは、おのおのが歩む人生の道の上で、人は先達を探し、師に就き、己れの創造力を専一に磨いていく。そこに至つて初めて、志といふものが人の生に通ひだす。志といふものに沿つて、己れを導き、道を歩み続ける。喜びも苦しみも悲しみも、すべての情が洗はれ、濯がれ、ただ毎日、道を歩むことだけが、生きることの真ん中に位置してきます。その道に、終はりはありません。人は、この三つの次第を行き来しながら、生きてゐるやうに思はれるのです。わたし自身も、この三つを行き来しながら、つひに、三つ目を目指して「ことばの家」をしてゐます。そして、三つ目を目指す人よ、集まれ、といふ覚悟が生まれてきたことも、わたしにとつてのよろこびです。 15
東京は、大阪よりもなぜか暖かく、桜が咲き誇つてをりました。今日は、西日暮里にある日能研　ソーシャルコミュニケーションラボの学童保育場『まなびわらべクラブ』にて、小学生たちと、ことば遊びやわらべ歌、詩の朗唱、昔話でたつぷり楽しみました。わたしはここで年に4回ほど、子どもたちとの時間を持つてゐるのですが、ここでの学童保育のあり方が、子どもたちにはとても安心感を与へてゐるやうで、それは部屋に入つた途端にそのことが分かります。保育を荷つてゐる先生方のお人柄と意識の持ち方が、きつと、そのやうな場を創つてゐる大きな要因です。かうして、傍にゐる大人の意識に守られてゐるわらべたちは、また大いなるものにも守られてゐることを、今日も感じたのでした。 7
蝦夷富士（羊蹄山）、津軽富士（岩木山）、榛名富士（榛名山）、ほうき富士（大山）、この他にも、日本には富士が付く山がたくさんありますよね。裾のひろがつてゐる割に、低い。あれくらゐの裾を持つてゐる山ならば、少くとも、もう1,5倍、高くなければいけない。『女たちの山　シシャパンマに挑んだ女子隊9人の決算』…(3)(2009.11.30)『女たちの山　シシャパンマに挑んだ女子隊9人の決算』…(2)(2009.11.29) 3
ちはや人　宇治の渡に　渡り瀬に　立てる　梓弓（アヅサユミ）檀弓（ミマユミ）　い伐らむと　心は思へど　い取らむと　心は思へど　本方（モトヘ）は　君を思ひ出　末方（スヱヘ）は　妹を思ひ出　いらなけく　そこに思ひ出　かなしけく　ここに思ひ出　い伐らずそ来る　梓弓（アヅサユミ）檀弓（ミマユミ）ところがそれが仇となった。その重みで宇治川に沈むことになった。丸邇氏の伝承歌謡を入れ込んだとされますが、前後とつながりがピンと来ない。戦争の歌なのか、それとも元ネタがあって、それをハメこむために言葉を変えたか。古事記に載っている歌は、そもそもどこかの地域の民謡で、メロディもあったと思われます。 6
といひおきてわたりぬるを、心の内に、恋しくあはれなりと思ひつつ、しのびねをのみ泣きて、その年もかへりぬ。いつしか梅咲かなむ、来むとありしを、さやあると、目をかけてまちわたるに、花もみな咲きぬれど、音もせず、思ひわびて、花を折りてやる。 2
かくて絶えたるほど、わが家は内裏(うち)よりまゐりまかづる道にしもあれば、夜中あか月とうちしはぶきてうちわたるも、聞かじと思へども、うちとけたる寝(い)もねられず、夜ながうして眠ることなければ、さななりと見聞く心地はなににかはにたる。 2
まるで、私のことを名指しで批判してゐるやうな記事だと思つた。まさに携帯電話を持たない私からの反論。「みんな持つのが常識だみたいな先入観に毒されてる」のようなことを唱える処置なしは極端な例だからおいとくとしても何が処置なしなのか、まつたく理解できない。私は生まれてこの方、携帯電話を持たずに生きてきたが、別に「自慢」したり「優越感を滲み出したり」してゐるつもりはない。いや、お前が不便かどうかではなく、お前が持っていないことで他の人が不便なのが迷惑なんだよ。そんなことは、ずつと昔からわかつてる。以前、後輩と待ち合はせをして、後輩が30分くらゐ遅れてきたとき、「○○さん、頼むから携帯持つててくださいよ」と泣きさうな感じで言はれたことがある。私が不便なのではなく、遅刻することを私に連絡できない後輩が不便なのである。「古風な自分ステキ」的なポリシーでもって頑なに持たないことを続けようとする人ははっきりいって迷惑だ。とまで言はれると、ポリシーとして携帯電話を持つてゐない私は黙つてゐられない。大体、衣服の例へと比べるのはをかしい。例えば、衣服だって似たようなものだ。今の時代、「俺は別に寒くないから街に出るのも裸でいいや」というのが許されるか？衣服のやうな伝統と歴史があるものと、携帯電話のやうな一時の流行のものを比べるのはナンセンスだ。それを「パラダイムシフト」とまで言ひ出す始末は、あまりにひどい。携帯電話なんて一時的な流行のものに「パラダイム」を思つたり、時代の常識などと思つてる人がゐるとしたら、それはつまらない考へ方だ。「ポケベル」が所詮、一時的な流行に過ぎなかつたことを思ひ出してほしい。当時、ポケベルを持つてゐなかつたからといつて、それほどまでに非難されただらうか。それに上記の増田氏は、携帯電話を持たない生き方だつて選択できたんだよ？なぜあなたは、主体的に携帯電話を持たない生き方を選ばうとしないのか。周りの人たちに迷惑をかけるから？「携帯電話が好きだから」。持つてると「便利だから」、「楽しいから」だらう？今、携帯電話を持つてるほとんどの人は、最初に購入したきつかけは、さういふ自分の欲望からだ。周囲への義務感や責任感から携帯電話を持つやうになりました、と言ふなら、それはまだ感心なはうだ。でも、そんな義務感は、つまらない義務感だ。そんなことで周囲に迷惑がかゝる、などと思つてゐるのなら、いつまでたつても主体的な生き方はできないだらう。私が「私のPCにはWordがありません」と言ふと、「Wordファイルが送れないから困る」と言ふ人がゐる。さうやつて今まで私たちはマイクロソフトに毒されて来たのではないのか。その愚を携帯電話でも繰り返さうと言ふのか。Wordがないなら、OpenOfficeを、Google docsを使へばよいではないか。一人一人が「Wordを持つてません」といふ声をあげることによつて、これらの別の新たな手段は生まれてくるのではないか。携帯電話だつて同じこと。もつと「私は携帯電話を持つてません」と言ふ人が多くなれば、それに代はる別の連絡手段が生まれるはずだ。とまあ、持たざる者が持つ者を批判するならともかく、持たざる者が持つ者から批判されるとは思つてもみなかつたので、つい、感情的に反論してしまつた。ちなみに私が携帯電話を持つてゐないのは完全にポリシーだ。このブログの標語にもしてゐる「反便利」の精神から来てゐる。「反便利」とは、自分にとつての便利だけでなく、他人にとつても便利であつてはいけないのだ。どんなに批判を受けようとも、このポリシーは変へないだらうし、周りに不便をかけてるのは承知だけれども、「本気で申し訳なく思っ」たりすることはないだらう。「このままじっと我慢してれば、そのうち良くなる」。そんな神話を信じる老害社員はなぜ増えたのか？最近、上記二つの文章を読んで、いろいろ思ふところがあつた。今時の若者はなぜ3年で辞めるのか。「根性がない」、「忍耐が足りない」などとよく言はれる。3年も持てばいいはうで、数ヶ月で辞めたり転職したりする人も少なくない。若者が辞める理由の一つに、「仕事内容が性に合はないから」といふのがある。なぜ年配者は「我慢しろ」と言ふのか。それは上記に紹介してゐる二つの文章を読んでもらへばわかる。そして、それが現代の時代状況を認識してゐない、時代錯誤な発言であるといふことも。昔の人は、自分にまつたく合はない仕事でも「我慢」したのだらうか。おそらく我慢したのだらう。だが、さうではない事例も見つけた。私が学生時代に尊敬してゐた先生の話。その先生は紫綬褒章までもらつてゐるすごい文学者なのだが、経歴を見てみると、大学院修了後、いきなり大学に勤め出したわけではなかつた。院修了後、一旦、一般の企業に就職し、普通のサラリーマン生活を送る。しかしそこで「役立たず」的な扱ひを受ける。なんだか分かる気がする。文学や哲学をやるやうな人は得てして現実離れしてゐて、社会の現実的なことを捌くのは苦手なものだ。そして結局その会社を辞めることになるのだが、それが経歴にはたつた一言でかう書かれてゐる。退職の理由は「なじめず」といふだけ。この先生の経歴を読んだとき、あゝこれでいいんだ、と思つた。「なじめず」でいいんだ。昔の人もさうだつたんだ。現代の若者の皆さん、決して無理することはない。「なじめず」が立派な退職理由だ。現代の私たち若者は、かなり歪な形で我慢を強いられてゐる。長い年月我慢した後に、何かご褒美が待つてゐるわけでも利益があるわけでもない。我慢しても何の得もない時代なのだ。もちろんこの先生は、会社はなじめなかつたが、文学といふ才能を持つてゐたから、すぐに大学教授の職に就くことができた。皆が皆、さういふ恵まれた才能を持つてゐるわけではない。大抵の人は才能がないから仕方なく自分に合はない仕事でも我慢してやつてゐるのだらう。だがそれでも、現代の状況において、我慢してゐることの弊害は大きすぎる。我慢するくらゐだつたら、逃げるか、さもなくば世の中を作り直すか、のどちらかだ。隣に外人（西洋人）が住んでゐる。その外人が玄関を出たところで、訪問販売のおばさんにばつたり出くはした。なんて鮮やかな、かはし方なんだ。その外人はもう何年も日本に住んでゐるから、ある程度簡単な日本語はわかつてゐるはずなんだけど、外人はかういふ時、得だなあ。 43
「伝統芸能をわかりやすく、多角的に味わっていただきたい」と、海老蔵が企画した公演「古典への誘い」。昨年は、能の『石橋（しゃっきょう）』と歌舞伎舞踊『連獅子』という、同じ伝説を題材にした能と歌舞伎の演目を上演して海老蔵が解説を行い、今年は清元をテーマに『保名』『お祭り』を海老蔵が踊って清元の魅力を伝える公演が行われました。そして、3回目となる来年は、2012年の再演として行われます。何年やつてるんだろ、すごいなと思ふことしばしばでした。同年代から見たら結構格好いいんぢゃないかとすら思ひます。半能・・・　　年始に京都八坂神社の初能を毎年観てゐた時期があつたのですが、それを思ひだしつつ観ました。歌舞伎を観てゐて、能の演目から歌舞伎の演目が出来たものが結構ありますが、この演目もよかつたです。考えてみると、自分の学生時代にかうした日本文化への教育など全く受けてをらず、世界無形文化遺産となつてゐる歌舞伎がある国なのに、その基本も教えず舞台を見せることもしない教育といふのはをかしい。最近、やうやく教え始めてゐるが、かうしたことも反日日教組のこの数十年の事は許されるべきではないし、徹底的に将来排除されるべきと思ひます。連獅子・・・　当たり前の話だが、経験の浅い福太郎くんと数十年の経験を積んでゐる海老様の舞は違ふものがあり、同時に海老様が辿つてきた道、といふかいろいろあつてここまで続けられて、かうも綺麗に舞ふものなのかなと感心・感動ゐたしました。面白いのは、連獅子の化粧をした二人の顔が全くと言つていいほどおなぢ顔をしてゐたことです。歌舞伎界の方々は血縁関係の方が多いですが、さういふところも関係してゐるのか、「選ばれた顔」を感じました・・・・ 13
おほやけに相撲(すまひ)のころなり。をさなき人、まゐらまほしげに思ひたれば、装束(さうぞ)かせて出だしたつ。とてものしたりければ、車のしりにのせて、暮にはこなたざまに物したまふべき人のさるべきに申(まうし)つけておく。我はあなたざまにと聞くにもましてあさまし。またの日もきのふのごと、まゐるままにえしらで、夜さりは所の雜色(ざうしき)これらかれら、これがおくりせよとて、先立(さいだ)ちて出でにければ、ひとりまかでていかに心に思ふらん、例ならましかばもろともにあらましをと、をさなき心ちに思ふなるべし、うち屈(く)したるさまにて入りくるを見るに、せんかたなくいみじく思へど、なにのかひかあらん。身ひとつをのみ切りくだく心ちす。 6
これ、いみじうよろづの人のにくむなるものとて、いまとどむべきにあらず。また、あと火の火箸といふこと、などてか、世になきことならねど、この草子を人のみるべきものと思はざりしかば、あやしきことも、にくきことも、ただ思ふことをかかむと思ひしなり。 2
かくてまたあけぬれば、天禄三年といふめり。今年も、うきもつらきもともに心ちはれておぼえなどして、大夫さうぞかせていだしたつ。おり走りてやがて拝(はい)するを見れば、いとどゆゆしうおぼえてなみだぐまし。おこなひもせばやと思ふこよひより、不浄なることあるべし。これ人忌むといふことなるを、またいかならんとてにかと、心ひとつに思ふ。今年は天下ににくき人ありとも思ひなほらじなど、しめりて思へば、いとこころやすし。三日は帝(みかど)の御かうぶりとて、世はさはぐ。白馬(あをむま)やなどいへども、心ちすさまじうて、七日もすぎぬ。 4
すると、どこかで、ふしぎな声が、銀河ステーション、銀河ステーションと云ふ声がしたと思ふと、かくして置いた金剛石を、誰かがいきなりひっくりかへして、ばら撒いたといふ風に、眼の前がさあっと明るくなって、ジョパンニは、思はず何べんも眼を擦ってしまひました。気がついてみると、さっきから、ごとごとごとごと、ジョパンニの乗ってゐる小さな列車が走りつづけてゐたのでした。ほんたうにジョパンニは、夜の軽便鉄道の小さな黄いろの電燈のならんだ車室に、窓から外を見ながら座ってゐたのです。 5
そこで働いていたのが水ゐさん。とてもまともな好青年、常識人。優しさと良識を兼ね備えたスタッフさん。それが水ゐさんの印象でした。雨本ふみマンダラ２ワンマンライブ！！今年は真冬もやりますよ～～！！ 2
日本が蔣介石と戦ひ国力を消耗することは、米ソ共通の利益であり、両国とも表になり裏になつて国民政府を支援した。何も蔣介石が勝たなくてもいい、抗戦さへ続けてくれれば、それだけ日本の国力が減耗する。血を流すのは有色人種の支那人と日本人ばかりで、米英ソのどの国も痛くも痒くもない。支那事変を泥沼に追ひ込んでゐるのは、決して近衛や東条でもなければ蔣介石でもなく、両者が握手しさうになると、列強の間から援蔣の手が伸びたり、原因不明の不思議な事件が突発し、戦線が思はぬ方向に拡大してゆく。前者は大陸に多くの権益を持つアメリカとイギリスであり、後者は世界赤化を目指すソ連であることは判つてゐたが、それがそのまま米英ソを相手に戦はなければ解決の道がない。しかしアメリカの目的は大陸に於ける権益の確保であり、ソ連は赤化であつて、その思惑には大きな隔たりがある。日本と満州国といふ防波堤が潰れたら、それこそ赤化の波はまさに怒濤の如く大陸に襲ひかかる。ルーズベルトはそれを考へない程の馬鹿ではなかつたが、極東の番犬と思つてゐた有色の日本がアメリカに逆らふことは、白色文明支配の世界秩序を乱すものであつて、白人のプライドが許さず、日本憎しの小乗的正義感が先に立つてゐた。また日本を潰すことがソ連や中共を利する結果になることが判つてゐても、それを考へる余裕のない程欧州の戦局が差し迫つてゐたからである。結果的にスターリンの思ふ通りになつたことは、戦後の歴史が物語つてをり、アメリカも日本も、そして蔣介石も多大の犠牲を払つてソ連の赤化政策を支援し、毛沢東の尻押しをしてゐることになつた。大陸の泥沼に嵌り込んだ日本、とりわけ陸軍は、何としても支那事変を解決して国力の回復を図り、本来の使命であるソ満国境の守りを固め、赤化戦略の浸透を防がなくてはならない。戦つてゐる相手は蔣介石だが、もうその頃の蔣軍はアメリカの代理軍に過ぎなくなり、実質的には日米戦争になつてゐた。しかも皮肉なことに、日本はアメリカからの屑鉄と石油を頼りに戦ひを続けてゐるので、生殺与奪の権はアメリカに握られてゐたのである。詰る所シナリオを書いて演出してゐるのはアメリカ、その筋書きによつて生命を懸けて舞台で躍らされてゐるのが日本と蔣介石だ。といふことで、この事変の鍵を握りかつ仲裁をしてくれる事の出来るのは、アメリカしかないといふことになる。そこで始まつたのが日米交渉である。 15
今年(2013年)58回目の出場となる商売繁盛「ゑびすしば」の、第60回記念大会テーマは、『めでたい』。大人から子供まで踊り子全員、最高のチームワークと笑顔で鳴子を響かせます。ひさびさ「ゑびすしば」の二枚袖お見逃しなく！ 2
全国的にも先進的な取組みで成果を上げているゑびやの人材の確保と定着、育成術を大公開！実際にゑびやへのキャリアアップ実現した堤氏のお話とともに、老舗ゑびやが大きく生まれ変わった革新的な取組みをゑびや代表取締役社長の小田島氏にご講演いただきました。1985年、北海道生まれ。大学ではマーケティングと会計を専攻。大学卒業後、ソフトバンクに入社し組織人事や営業企画を担当。2012年、妻の実家が営む「ゑびや」に入社し、店長、専務を経て、有限会社ゑびやと株式会社EBILABの代表取締役を務める。地域の課題解決をテーマに三重大学地域イノベーション学研究科の博士課程を単位取得退学したが、引続き論文を執筆中。第１部の講演では、ゑびやへのキャリアチャレンジが成功した体験を、堤氏よりご紹介いただきました。システム開発を手掛けたことをきっかけに、店舗スタッフからIT事業部の役員を務めるようになった自らのこれまでの経緯から、社員のやりたいことに全力で会社がバックアップしてくれる、ゑびやの人財育成の体制を紹介した。その他にも、老舗の食堂に最新のIT技術を導入した経緯や、今後の展開などもお話しされ、刺激的な事例に、オンライン開催ではありましたが、皆さんが真剣に聴講されていました。 8
と物して、思ひたえぬるに、つれなく見えたり。あさましと思ふに、うらもなくたはぶるれば、いとねたさに、ここらの月ごろ念じつることを言ふに、いかなる物とたえていらへもなくて、寝たるさましたり。 3
かくはかなながら、年たちかへるあしたにはなりにけり。年ごろ、あやしく、世の人のする言忌(こといみ)などもせぬところなればや、かうはあらんと、とくおきてゐざり出づるままに、などわらふわらふいへば、さながらかきて、ちゐさき人し てたてまつれたれば、このごろ時の世の中人にて、人はいみじくおほくまゐりこみたり。内裏(うち)へもとくとて、いとさはがしげなりけれど、かくぞある。今年は五月二つあればなるべし。 3
さればよと、いみじう心うしと思へども、いはんやうも知らであるほどに、二三日ばかりありて、あか月がたに門をたたくときあり。さなめりと思ふに、憂くてあけさせねば、例の家とおぼしきところにものしたり。 2
すするときの香り、のどごし、極上の味わいをぜひお確かめください。「越後ひとゑ」発売直前！新商品を一足先にお試しいただけるキャンペーンを実施いたします。対象商品を一箱以上お買い上げで、３月新発売の「越後ひとゑ」を１袋プレゼント！ぜひこの機会に極上の味わいをお確かめください。 2
ゑんじゅさんは研究職の方でした。前回の女医さんといい、婚活していると普段はなかなか会うことのないお仕事の方とお会いできますね。しかし当日びっくりしたのは、ゑんじゅさんとのお話の内容が全く頭に入ってこなかったことです。せっかくゑんじゅさんがいろいろお話されても、絵に描いたように右から左に抜けて行きました。 3
(ほぼ不可抗力で)ホテルに連れ込まれたやよゐさんめちゃくちゃ可愛いです。それより荒れててもなんだかんだでいい人感あるから根がいい人なんだろうなー、ぶっちゃけやよゐさんとはお似合いだと思います。 2
より目を開いて、より耳を澄まして、ものごとといふものごとにぢつと向かいあつてみれば、ものごとは、より活き活きとした相（すがた）をわたしに顕はしてくれる。わたしが花をそのやうに観てゐるとき、花もわたしを観てゐる。そして、わたしの瞳の中に映る相（すがた）は、もはや死んだものではなく、ますます活きたものになりゆく。また、その活きたものになりゆく相を映すわたしの瞳も、だんだんとそのありようを深めていく。物理的なものの内に精神的なものを宿すやうになる。花へのそのやうなアクティブな向かいようによつて、わたしみづからが精神として甦る。そして、その深まりゆくわたしの内において、花の精神（世の精神）が甦る。花の精神は、さういふ人のアクトを待つてゐる。「待つ」とは、そもそも、神が降りてこられるのを待つことを言つたさうだ。松の木は、だから、神の依り代として、特別なものであつたし、祭りとは、その「待つ」ことであつた。中世以前、古代においては、人が神を待つてゐた。しかし、いま、神が、世の精神が、人を待つてゐる。世の精神が、おのれを見いだすために、わたしたち人がまなこを開くのを待つてゐる。 7
そのやうな間に觸れて、人は眠りにいざなはれるやうです。きつと、精神が其の人を休息へと導いてくれるのでしやう。この自分自身のこころの奧底に眠つてゐるものを直視する事への恐れがあるのかもしれません。「閒(ま)」とは、魔なのかもしれません。しかし、それは、きつと、「眞(ま)」なのです。健やかに、欣びを存分に享受し乍ら仕事をしていくでしやう。藝術はそんな仕事を荷つてゐます。言語造形もそのやうな藝術のひとつだと思ひます。 3
「夜のほどにてもあれば、かくくるしうてなん、内裏(うち)へもまゐらねば、かくありきけりと見えんも、便(びん)なかるべし」とて帰りなどせし人、おこたりてと聞くに、まつほど過ぐる心ちす。あやしと、人知れずこよひをこころみんと思ふほどに、はては消息だになくてひさしくなりぬ。めづらかにあやしと思へど、つれなしをつくりわたるに、夜は世界の車の声にむねうちつぶれつつ、ときどきは寝入りて、明けにけるはと思ふにぞ、ましてあさましき。をさなき人かよひつつ聞けど、さるはなでふこともなかなり。いかにぞとだに問ひふれざなり。ましてこれよりは、なにせんにかはあやしともものせんと思ひつつ、暮らし明かして、格子などあぐるに、見出だしたれば、夜、雨のふりけるけしきにて、木ども、露かかりたり。 5
ざるから大亀を出してやりました。そして、それをかついで、政雄や、一郎や、太郎や、英吉や、花子や、そのほかみんなで、八幡様の池に来ました。大亀は、池にはなされると、ちよつと水にもぐつて、また、水面に浮いて、それから、ゆつくり泳いで、いかだの所まで行き、いかだの上にのぼつて、きよとんとしてゐます。八幡様の池には、亀がたくさんゐます。その中でも、珍しい大亀がゐます。亀の子どころか、よそで見られないやうな大きな亀です。 3
今日、言語造形クラスに参加して下さつてゐるおひとりの方がこんな話をして下さつた。先日、演劇を観に行つた。それは、何らかの心理的障害を抱えてゐる子どもと大人の方が出演してゐるもの。その俳優さんたちが舞台の上でことばを語るのだが、その発音されることばが、ことばの形をなしてゐなくて、全く何を言つてゐるのか、分からない時がある。しかし、観客である自分には、何がそこで語られようとしてゐるのかよく分かつた。声の質だとか、表面に於けることばの意味、さういふことよりも大切なのは、ことばを発しようとするときの、こころのアクティブな動きである。ことばが生まれてくる大もとの泉、それは、こころのアクティブな働きなのである。その泉が、こんこんと新しい清水を湧き立たせてゐるかどうか、こころの動き（アストラルのからだの働き）が活き活きと動いてゐるかどうかが、最も大切なことなのだ。その演劇では、きつと、こころの働きが活き活きと繰りなされてゐたに違ひない。人は、ともすれば、ことばを発するときに、表面だけきれいに整えようとしたり、意味や情報さへ伝はればそれでよしとしてしまふ。しかし、それでは、いくら丁寧に話されてゐても、いくら淡々と話されてゐても、こころやいのちの営みの欠けた虚ろで死んだことばを聴いてゐる人に手渡すことになつてしまふのだ。さういふときのことばは、精彩といふものが欠けてしまつてゐる。そもそも、活き活きとしたこころの働き（アストラルのからだの働き）が、いのちの働き（エーテルのからだの働き）に作用していくとき、人は母音を発する。一方、そのこころの働き（アストラルのからだの働き）が、〈わたし〉に作用するとき、人は子音を発する。ことばの働きの大元は、こころの働き（アストラルのからだの働き）なのだ。こころの働きをいかにしてアクティブなものにするか。それが、ことばを話す上での欠かせないことである。だから、逆に言へば、ことばの練習を積極的にすることで、人は、アストラルのからだ（こころの働き）とエーテルのからだ（いのちの繰りなし）、そして〈わたし〉の営みとを連動させながら、自分自身を育んでいくことができる。 15
北京行きAＮA、NH905便は、気流の関係で日本上空を低めに飛んでゐたらしい。通常だと３万９０００フィートのところを３万２０００フィートだと言つてゐたと思ふ。真面目に聞いてゐなかつたので、間違へてゐたら申し訳ない。３９と３２の差は確かだと思ふ。さうすると、おそらく合つてゐると思ふのだ。飛行機に乗るのは久しぶりだし、そもそも本州を縦断するのは初めてかも知れないので、これまた確かな事は言へないのだが、なんか山が近く感じた。そして、パノラマカメラ（ワイドラックス）で、飛行機から撮るのは間違ひなく初めて。３５ミリフイルムカメラで、レンズ２５ミリとなると、大胆な画面になる。低く飛んでゐるのは確かなのだが「地球は丸かつた」と言ひたくなります。窓ガラスにへばりついて撮つた写真であります。富士山の後に見えたので（この後、日本海を渡り朝鮮半島を経由して大陸へ入つたので）赤石山脈だと思ふんだよな。尾根がよく見えたんです。なんか自信がなくなつて来た。赤石山脈だと、もう少し後方へ流れるのではないだらうか？でも、富士山のすぐ後に見えたからな〜。 13
自分自身になるのだから。人が人であることの感覚。尊敬する存在を持つことで育まれてゐた感覚であり、延びてゆく道であつた。生きていく上でのお手本を見いだすことで育つてゆく樹木であつた。実は、大人だつて、さうである。あなたには、尊敬する人がゐるだらうか・・・。おのづと尊敬できる存在が目の前に現れてくることはない。尊敬する存在を自分自身の意志で持つことだ。大君といふ存在を己れのうちにいただいてゐた。昔の日本人は、さういふ道を歩いてゐたのだ。 4
陽の光と熱を浴びながら歩き回る夏の彷徨が終はつて、静かに立ち止まり、内なるこころの光と熱を生きていく秋が始まつてゐる。内なるこころの光と熱によつて、こころが目覚めてゐるといふこと。「わたしがわたしである」ことに目覚めてゐるといふこと。そして、こころが生きる情熱を感じてゐるといふこと。これほど、頼りになるものがあるだらうか。これがあれば、秋から冬にかけて、たとへ外の世が生命力を失つていき、枯れていつても、内なるこころは、きつと、「ひとりのわたし」として、活き活きと目覚めてゐることができる。夏にいただいた太陽の光と熱の大いなる働きを、内なるこころの光と熱としていく。そして、来たる冬の寒さのさなかへと意欲的にそのこころの光と熱を注ぎ込んでいくことができる。それはいまやわたしのこころの内から発しようとしてゐる。そしてこれからやつてくる冬の闇と寒さとのコントラストを際立たせようとしてゐる。太陽の光と熱と共にあの夏をからだ一杯で生きたからこそ、この秋があるのだ。そして、この秋が、冬へと引き続いていく。そのやうな季節のつながり、くりなし、なりかはりをていねいに、確かに、感じること。それが、内なるこころのつながり、くりなし、なりかはりをも自覚することへと繋がつていく。四季を生きること、一年のいのちを生きることが、みづからを知ることへとわたしを導いていく。この『こころのこよみ』に沿ひつつ、四季それぞれに息づいてゐる「ことば」を聴く。ならば、それらの「ことば」が、生命ある連続としてこころにしずしずと流れてくる。夏、外なる光と熱の中にわたしは溶け込み、ある意味、わたしはわたしを見失つてゐた。秋、わたしはわたしを取り戻し、萌してゐた希みが羽を拡げようとしてゐる。さあ、これからが、稔りの季節、粛々とした仕事の季節だ。 11
スモールファウンテンといふ Sorry が、憂鬱に感じられるやうになつたのはいつ頃からだらうか？大相撲で『感動した』とか言つてゐるころはまださほどでもなかつたのではなからうか？大方の人々の心はここで捕えたのではないだらうかと思ふが、ぼくは違ふ。わかりやすい言葉で単刀直入に語る姿に好感を持てなかつた。それでも、とりあえず変な奴ぐらいな、そんな程度の感情だつたと思ふ。サミットで夕日を指差し『サン、サン』と語りかけブレアに、鬱陶しがられてたのは？多分その辺りから悲しくなつて来たのだと思ふ。我が Sorry には、何かが決定的に欠けてゐる。まあぼくなんかずつと無関心に生きてきたわけで（自慢出来ない）この５年間憂鬱に過ごしてきた人にくらべればまだまだ甘い。ぼくの憂鬱は１年かそこらかね。テレビの仕事してゐる人間としてあまり言ひたくはないのだけど、テレビはいけないな〜。いまさら『やや批判』してる。『やや』といふところが、情けない。何故『やや』かといふとAＢＣＺＯのためだと思ふ。真っ向否定してしまうとAＢＣＺＯを持ち上げるのに『やや』やりにくいのだ。もうなんだか嫌な感じだ。また引き続き憂鬱な年月を過ごすことになるのだらうか？少し前までのぼくは誰が Sorry になつたつて変はりゃあしないよ。人々の多くはさう思つてゐるに違ひないと思ふ。選挙の投票率の低さを見れば一目瞭然だ。でも、変はらないことはないとよ〜く解つた。人によつてはこんなにも嫌な気分になれるのだと思ひ知つた。だから、テレビよ今度は出来る限りAＢＣＺＯに触れないでくれ。読みもしないで本を批判するのは反則中の反則だが『美しい国』だあ〜！？隣りの大きな国を毛嫌ひして、敵対視したり、同じく隣国で変な国だけど先制攻撃を仕掛けやうなんて言つてゐる人間が『美しい国』！？この人にも何かが決定的に欠けてゐると思ふ。 17
タイトルは写真のことだけで内容は、関係ありません。今朝、西武池袋線で池袋に向かいました。各駅でも座れなかつたので、途中（石神井公園）から急行に乗り換へたのですが、一番前の車両はそれはもう満員でぎゅうぎゅうでありました。ぼくはラッシュには慣れておりません。そのドアは、段差で運転席側にくぼんでゐて、両側が出つ張つてゐます。その凹み部分に女性が一人。その女性とぼくの間左手側にややふくよかな女性。その３人が凝縮された三角形になつてゐて、全員進行方向を向いてゐます。そして、ぼくの右側に老婦人が、両手で手すりを握つてゐました。ぼくの左後方にゐたのが男性だとは判りましたが、後は、視角に入りません。ほぼ全員密着状態だつたのですが、しばらくしてぼくの前、つまり運転席のドアにへばりついてゐる女性が「あぁぁ〜ん」と妙な声を出しました。しかもそこそこ大きい声。聞き方によつては悩ましい声です。なんだか、やばい感じがして、自分の手元を見ました。右手はずつと老婦人側で、手すりの上側にありました。左手はかけてゐたショルダーのひもをつかんでゐます。とか、思ひましたが、果たしてどうなんでせう？かうして痴漢冤罪は生まれるんだらうか？などと、緊張してしまいました。と、さらに続く「あぁぁあ〜」に、さすがに気になつたのか、左側の女性がぼくの方を（顔ではなくてやや下）見ました。それで、ぼくの手の位置を確認したのでせう。とにかくぼくはショルダーをしつかり握つてゐましたから、それを確認した女性は視線を戻しました。これで、ぼくの無実は証明されると思ひましたが、果たして、わざわざ説明してくれるでせうか？どこか目的地があるわけでせうから、そんなことに付き合つてくれるかどうかわかりません。さらにさらに、人間といふのは不思議なもので、何かそんな話をしてゐるうちに『そういえば、私が見たとたんに手を引っ込めてバッグのひもをつかんだような気がします』なんて記憶にすり替はつてしまうかも知れない。『いや、気のせいではないです。確かに、彼女のお尻から手が離れました』なんて、どんどんその気になつてしまうかもしれない！みなさんもそんなことありませんか？＜バイクのケースから帽子を出して、家の中で置いたのに無い！＞と思ひ込んでゐた事件があり＜ケースから出してかぶつて家に入つて＞とかなり鮮明な記憶があつたのにもかかわらず、念のためバイクのケースをみたら入つてゐたのです。人の記憶の曖昧なことよ。ですから、人の証言がどんな結果を生むのかなんてことは判りません。なんてことを考えてゐると「あぁ〜ぁぁ〜」と、また！と気になつて仕方がありません。まさか、ぼくの後方から変なことをしてゐる人がゐるのでは？なんて思ひますが、もしも手を伸ばしているのならば、ぼくの身体に間違ひなくあたります。これは本当にどういふことなのか？と、悩んでゐると「あぁ〜ぅ、ぅゔ〜」と声音が変はりました。どちらかといふと、気分が悪さうな‥‥。ゲッ、それはそれで、どうする？ここで吐かれたらかなり大変なんだけどと思ひましたが、気分が悪いとなれば仕方がありません。気の毒だし、大丈夫かな？倒れたらどうすればいいのか？などと、思ひましたが、幸いにも、ここは運転席の真後ろで、しかも、この時は線路作業の人が二人ほど、運転席内で立つてをり、いざとなればドンドンドンとガラスを叩けば、振り返り、真ん前に気分の悪い女性がゐるのですから、なんとかしてくれるでせうと、考えました。と、思ひはすれど、なんだか、落ち着かない状態が続きます。急行は、終点池袋まで止まりませんから、妙に長い時間に感じられます。まあ、いろいろな状況下での本能でせうか。ぎゅうぎゅう詰めにも関はらず、ぼくはその女性との間を少しでも広げてゐました。それが、気に入らないのか、右側の老婦人が敵意の目でぼくを見ます。仕方ないぢやないの自分は両手でしつかり手すりつかんでゐるのだから、その邪魔はしてゐないのだから、といささか、その目つきにはムッとしましたが、それより前の女性が気になります。それにしても、なんちゅうでかい声だ。と、神経を疑ふけふこのごろ‥‥。 28
人静まりて、出で会ひたりけるに、この女房、「扇をば、などや使ひ給はざりつるぞ」と言ひければ、「いさ、『かしかまし』とかや聞こえつれば」と言ひたりける、やさしかりけり。 2
イベント・ワークショップなどの参加が特別価格でご利用できます。② 照乃ゐゑでのイベント・ワークショップなどの優先案内があります。③ イベントがなくても、自由に遊びに来れます。その方が、2回目以降は、１０００円（子ども半額）で、お友達と照乃ゐゑを利用することができます。農作業をすると半額になります。照乃ゐゑで、イベントを自主開催でき、照乃ゐゑのお支払いがお徳になります。ファミリーは、売り上げの１／３のお支払いで、イベントを開催できます。イベントを開催する場合は、照ちゃんにご相談ください。⑤ 季節1回開催の『照乃ゐゑ 誕生日会』にご招待します。1泊2日が、ご満悦ファミリーは年4回、各季節のファミリーは1回、無料で利用できます。※お友達と泊まる場合は、ファミリーのお友達は、３０００円で利用可能（子ども半額）。※ファミリーの家族は、無料です。規定の回数以上、利用する場合は、２０００円（子ども半額）で、利用可能。※営利目的の場合は④をご参照ください。⑦ FBグループ“照乃ゐゑファミリー”に登録できます。⑧ 照乃ゐゑファミリーの家族は、照乃ゐゑファミリーが同伴の場合、ファミリー価格でご利用できます。一緒に、照乃ゐゑの四季を楽しみましょう。子どもは、愛と光のまま、育て、育て。 18
さて、いつも通りなら、西武線が止まっても、ＪＲが一割運転にならうとも、さほど影響がない行動範囲なんだが、本日１４日はお茶の水にある病院で検査の予定。まあ、幸か不幸か１１時１５分開始。でも、我が家は最寄り駅へ行っても電車が動かない予定だつたので、バスを利用してＪＲ三鷹へ行くことにする。乗客数はさすがに多く混雑したが、まだ道路状況はさほど深刻ではなく、普段とはさほど変わりなく進んだ。そして、今日はこの踏切は塞がらないんだよなと思ってゐたら、締まってた。新宿へ向かつて一台通過。なるほど予定が変わつて走行範囲が広くなつたのだなと判る。ちよつと悔しい思ひもしたが、いいことなんだと思ふ。しかし、三鷹狙ひの人々は思ひの外多く、バスから降りるとそこは人だかり、そもそも駅の階段を上ることが出来ない。これでは、改札につくまでに何時間かかるかわからない。正直、検査を止めることも考えた。しかし、時間は４時間とつた。渋谷からは、銀座線と丸ノ内線を乗り継げばお茶の水へばっちり行ける。といふことで、吉祥寺へ歩く。しかし、三鷹がこれなら、吉祥寺もさうであらう。井の頭線は、大丈夫としても、ＪＲと入り口が隣り合はせだし、人があふれてゐたら、どのみち入れない。ともあれ、前の車両との時間調整がなんどもあつたが、さほど、遅れるわけでもなく渋谷へ着いた。だけど、このあと地下鉄に乗つても思つたが、車掌の「遅れて申し訳ありません」といふアナウンスが繰り返されたが、申し訳ないって、そりゃあ仕方ないだろと思ふ。さんが、群れなす人々に笑顔を向けて販売中だつた。ここでも、比較的行列はスムーズに進んだと思ふ。後から思へば時刻の問題だつたんだらうな。にしても、こんな混雑の中、松葉杖をついてゐる女性がゐた。つまり丸の内線に乗り換えそこなつたらどうせやうと思ふのだ。そもそもラッシュに慣れてゐないので、テクニックが判らない。悩みは堂々巡りだが、赤坂見附についたとたん。「降ります」と行つて左右に振られながらもなんとか出た。ぎゅうぎゅう詰めに耐えられなかつたといふのが、本当のところだらう。でも、結果的には正解で、丸ノ内線の方が楽であつた。途中で座れちやつたりして！といふことで、４時間を覚悟してゐた道のりは２時間と１０分ぐらいですんだ。２時間後に出てゐたら２時間ではすまなかつたのだと思ふ。ぼくは、たまたま参加したが、この状態はしばらく続くのだらう。毎日通はなければならない人たちは大変だと思ふ。※　写真を撮らうと思つて持ち歩いたが、それどころではなかつた。さらにそれどころではなく、壊れかかつてゐたファインダーが完全に壊れた。 19
など、ただこのころはことごとなく、明くればいひ暮るれば嘆きて、さらばいとあつきほどなりとも、げにさ言ひてのみやはと思ひたちて、石山に十日ばかりと思ひたつ。しのびてと思へば、はらからといふばかりの人にもしらせず、心ひとつに思ひ立ちて、 明けぬらんと思ふほどに出ではしりて、加茂川のほどばかりなどにぞ、いかで聞きあへつらん、をゐて物したる人もあり。ありあけの月はいとあかけれど、あふ人もなし。川原には死人(しにびと)もふせりと見聞けど、おそろしくもあらず。粟田(あはた)山といふほどに行きさりて、いとくるしきを、うち休めば、ともかくも思ひわかれず、ただ涙ぞこぼるる。人や見ると、涙はつれなしづくりて、ただ走りてゆきもてゆく。山科(やましな)にて明けはなるるにぞ、いと顕証なる心ちすれば、我(あれ)か人かにおぼゆる。人はみなおくらかし先立(さいだ)てなどして、かすかにてあゆみゆけば、あふもの、見る人あやしげに思ひてささめきさわぐぞいとわびしき。 9
今は三月つごもりになりにけり。いとつれづれなるを、忌みもたがへてらしばしほかにと思ひて、県(あがた)ありきの所にわたる。思ひさはりしこともたひらかになるにしかば、ながき精進(さうじ)はじめんと思ひたちて、物などとりしたためなどするほどに、よにあらじと思へば、いそぎ渡りぬ。つれなさは、そこに夜うちふけて見えたり。例のわきたぎることもおほかれど、ほど狭く人さはがしきところにて、息もえせず、胸に手をおきたらんやうにて明かしつ。など、やすくもあらず言う人さへあるぞ、いとくるしき。ありしよりもまして心を切りくだく心ちす。 4
と物して、思ひたえぬるに、つれなく見えたり。あさましと思ふに、うらもなくたはぶるれば、いとねたさに、ここらの月ごろ念じつることを言ふに、いかなる物とたえていらへもなくて、寝たるさましたり。 3
『ファーレンハイトのままでいいですよ!』と注意を受けてしまいました。華氏ってファーレンハイトさんが考えた単位だったんですね。ちょっと気になり始めると、、いろんなことが気になり始めますよね。今、一番知りたいことは「い」と「ゐ」、「え」と「ゑ」の使い分けです。っていうか、「ゐ」と「ゑ」はほとんど滅びてますけどね。私の祖母は末っ子で「すゑ」という名前でした。意味は「末」なんでしょうけど、どうして「ゑ」なんでしょう。ひいおじいちゃん、ひいおばあちゃんたちが使っていた言葉がすでに分からない。『江戸時代にタイムスリップしたら生きていけるかなぁ?そもそも言葉が通じるのかなぁ？私だったらお寺かなんかに保護を求める、と答えておきました。言葉については…何とかなるような気もするし、ならないような気もするし。 6
さればよとぞ、又思ふに、はしたなき心ちすれば、思ひなげかるることさらにいふかぎりなし。山ならましかば、かく胸ふたがる目を見ましやと、うべもなく思ふ。ありとある人もあやしくあさましと思ひさはぎあへり。ことしも三夜ばかりに来ずなりぬるやうにぞ見えたる。いかばかりのことにてとだに聞かばやすかるべしと思ひみだるるほどに、客人(まらうど)ぞ物したる。心ちのむづかしきにと思へど、とかくもの言ひなどするにぞ、すこしまぎれたる。 7
とぞ言ひやらまほしけれど、さるべき人しなければ、心に思ひくらさる。かくて忌みはてぬれば、例の所にわたりて、ましていとつれづれにてあり。長雨(ながめ)になりたれば、草どもおひこりてあるを、行ひのひまに掘りあかたせなどす。あさましき人、わが門より例のきらきらしうおひ散らしてわたる日あり。とののしれば、例のごとぞあらんと思ふに、胸つぶつぶとはしるに、引きすぎぬれば、みな人おもてをまぼりかはしてゐたり。我はまして二時三時まで物もいはれず。「いみじうくやしう人に言ひさまたげられて、今までかかる里住みをして、またかかる目を見つるかな」とばかり言ひて、胸のこがるることは、いふかぎりにもあらず。 6
八月ちかき心ちするに、見る人は猶いとうらわかく、いかならんと思ふことしげきにまぎれて、我がおもふことはいまはたえはてにたり。七月中(なか)の十日許(ばかり)になりぬ。頭(かう)の君いとあさりかれば、われをたのみたるかなと思ふほどに、ある人のいふやう、 2
はまゐばの最新ホットペッパーグルメ情報はホットペッパーグルメ公式サイトでご確認をお願いします。ホットペッパーグルメのサイトははまゐばの情報が盛りだくさんですので、あなたが欲しい情報があります♪ 2
「シーメール精神鑑定医・指尻ゑ梨花」。そして次作、「異世界ダイエット、倒錯の知的パラシートゥス」発表！仮題「シーメール精神鑑定医　指尻ゑ梨花 ビザランティア彷徨」を近々、連載予定です。ジャンルは、ウフフ要素が強いので、「ファンタジー」か「恋愛」かで迷ってます。 2
